ဘာဖြစ်လို့ လူတွေတော်တေယ်များများဟာ အောင်မြင်မှုကိုရရှိပြီးတဲ့နောက်မှာ ကျရှုံးကြတာလဲ။
အကြောင်းပြချက် ကြီးကြီးမားမားထဲက တစ်ခုကတော့ အောင်မြင်ခြင်းဆိုတာ တလမ်းသွား ခရီးသက်သက်ပဲဖြစ်တယ်လို့ ယူဆကြလို့ပါ။
ဒါကြောင့် အောင်မြင်မှုကို ဦးတည်စေတဲ့ အရာမှန်သမျှကို ကျွန်တော်တို့ လုပ်ကြပါတယ်။
ဒါပေမဲ့ နောက်တော့ ကျွန်တော်တို့ အဲဒီကို ရောက်ကြတယ်။ ရောက်ပြီလို့ လုပ်ြပီးသွားပြီလို့ တွက်ဆကြပြီး
ကျွန်တော့တို့ရဲ့ သက်တောင့်သက်သာဖြစ်တဲ့ နေရာမှာ ပြန်နှပ်နေကြတယ်။
ကျွန်တော်တို့ကို အောင်မြင်မှုဆီ တွန်းပို့ခဲ့တဲ့ အရာဟူသမျှကို လက်တွေ့မှာ ရပ်ဆိုင်းပစ်လိုက်ကြတော့တာပေါ့။
နောက်တော့ ယိုယွင်းကျဆင်းသွားဖို့ အချိန်မကြာပါဘူး။
ဒါဖြစ်တတ်တာကို ကျွန်တော် ပြောပြနိူင်တာပေါ့ဗျာ၊
ဘာဖြစ်လို့လဲဆိုတော့ ကျွန်တော်ကြုံခဲ့ရလို့ပါ။
အောင်မြင်မှုဆီကိုရောက်ရှိဖို့ ကျွန်တော် ကြိုးစားခဲ့ပါတယ်၊ ကိုယ့်ကိုကိုယ် ဆော်ဪခဲ့ပါတယ်။
ဒါပေမဲ့ နောက်တော့ ရပ်ပစ်လိုက်တယ်။ ဘာဖြစ်လို့လဲဆိုတော့ ကျွန်တော် တွက်ဆမိလိုက်တာက "အိုး၊ သိလား၊ ငါ ရောက်ပြီလေ၊